ឈ្មោះទាំងអស់, តួអក្សរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នានាគឺមានលក្ខណៈប្រឌិត
សុខុមាលភាពកុមារ និងសត្វ
បទប្បញ្ញត្តិត្រូវបានគោរព
Seon-ho តោះទៅ។
មិនអីទេ។ មកដល់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូម​កុំ​ប្រកែក
ហើយព្យាយាមចុះសម្រុងគ្នា។
Geez ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាជង្គង់របស់ខ្ញុំឈឺ។
វាហាក់ដូចជាភ្លៀង។
អ្វី?
ភ្លៀង? ប៉ុន្តែវាមានពន្លឺថ្ងៃណាស់។
វានឹងភ្លៀង។ អ្នកនឹងឃើញ។
ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន H Group លោក Yang Hoon ដែល​ជា
ប្រឈម​នឹង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​ការ​បន្ត​ពូជ​ខុស​ច្បាប់
បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងតុលាការនៅថ្ងៃនេះ
សម្រាប់សវនាការលើការឃុំខ្លួនបណ្តោះអាសន្ន។
ការសម្រេចចិត្តលើការឃុំឃាំងរបស់ប្រធាន Yang
ត្រូវបានរំពឹងទុក
រវាងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ និងព្រឹកព្រលឹម។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺភស្តុតាង។
ការ​បញ្ជាក់​ថា​ជន​ជាប់​ចោទ​ខុស
និងផ្តល់ភស្តុតាងរាងកាយ
នឹងក្លាយជាគន្លឹះ។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះវិស្សមកាលរបស់លោកប្រធាន Yang
ដើម្បីជួបភ្ញៀវពិសេសរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ហើយទាយថាខ្ញុំបានជួបអ្នកណានៅទីនោះ។
ហ៊្វូជីន។ លី វ៉ាជីន!
ដូច្នេះប្រធាន Yang កំពុងប្រើ
Lee Hwa-jin ជាការឆ្លងកាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងហៅ Choi Myeong-ju ចូល។
គាត់កំពុងផ្តល់ជូន Lee Hwa-jin
ជាថ្នូរនឹងការដោះលែងគាត់។
រដ្ឋលេខាធិការ​ទី​មួយ​របស់​លោក​ស្រី Park SANG-HUI
សួស្តីលេខាធិការ Park ។
នេះគឺជា Cha Su-yeon ។
ខ្ញុំចង់ជួបជំទាវទីមួយ។
ទិវាផ្ទះបាយស៊ុបរបស់ SUNSHINE GROUP
សូមស្វាគមន៍។
រីករាយ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- ប្រាកដ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- ម៉ាក់។
- បាទ។
ព្យាយាមមើលទៅធម្មជាតិបន្ថែមទៀត។
តើខ្ញុំអាចមើលទៅធម្មជាតិដោយរបៀបណា
ជាមួយនឹងកាមេរ៉ាផ្លាស់ទីជុំវិញ?
មក។ អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- ហ្គេស។
- លេខាធិការឧទ្យាន។
តោះ​សម្រាក​បន្តិច​សិន។
តើយើងត្រូវទេ?
មិនអីទេ។ ទៅរកវា។
នេះមើលទៅល្អ។
អូ ទេ វាមិនមានអាហារគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នៅទីនេះ។
ត្រលប់មកវិញបន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នៅទីនោះ។ រីករាយ។
- ម៉ាក់។
-បាទ?
ល្អ អញ្ចឹងតើយើងនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះទេ?
- ការងារល្អ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
Geez ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ការងារល្អ។
- ការងារល្អ។
- សូមអរគុណ។
- អ្វី?
- តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលរូបថតបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ
និងមួយនេះ។
អ្នក និងលេខាធិការ Park ជ្រើសរើស B-cuts ។
បាទលោកស្រី។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- ការងារល្អ។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក លោកស្រី។
- អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
- ការងារល្អ។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អូសូម។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ម៉េចហ៊ានបង្ហាញមុខនៅទីនេះ?
តើអ្នកទទួលបានការប្រគល់
ពីជំទាវទីមួយឬអ្វី?
នាងមិនទាន់លែងលះទេ។
នេះជាដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង
និយាយថា "វាមិនទាន់ចប់ទេសម្រាប់ខ្ញុំ" ។
ត្រូវហើយ។ វាជាដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង។
តោះទុកអោយនាងនៅ។
ឱ្យនាងធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន
មុនពេលការដួលរលំរបស់នាង។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាងទេ។
ពិភពលោកទាំងមូលដឹងរឿងនោះ។
នាង និង​ប្រធាន Yang នៅ​ក្នុង​នោះ​ជាមួយ​គ្នា។
ហើយ​ប្រធាន Yang គឺ​ឥឡូវ​នេះ។
ហៀបនឹងចុះចតនៅពីក្រោយបារ។
វាមិនច្បាស់ទេថាហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
តើអ្នកនិយាយថានាងនៅទីនេះ
ដើម្បីអង្វរស្ត្រីទីមួយឱ្យជួយ?
កុំឆ្ងល់ថានាងកំពុងធ្វើចាន
ជាមួយនឹងការបិទមាត់របស់នាង។
ទេ នាងតែងតែជា
ពូកែធ្វើចាន។
នាងដូចជាអ្នកលាងចានរបស់មនុស្ស។
- "ម៉ាស៊ីនលាងចានរបស់មនុស្ស" ។
- ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តអ្វី?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ព្រោះអ្នកនៅទីនេះជាមួយយើង។
- អូ មក។
- នាងនិយាយត្រូវ។
យើងកំពុងធ្វើអំពើល្អ។
ខណៈពេលដែលស្តាប់ការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
- យើងមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
- ត្រូវហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែលើកសរសើរខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ តោះ​សម្អាត​ហើយ​ទៅ។
យើង​ក៏​គួរ​មាន​អាហារ​ខ្លះ​ដែរ។
- បាទលោកស្រី។
តើយើងអាច
និយាយ?
ស្ត្រីទីមួយនាំមកនូវភាពកក់ក្តៅ
ទៅស៊ុបផ្ទះបាយ
ខ្ញុំមើលទៅស្លេកណាស់។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​អៀន ពេល​បាន​ឮ​វា​ពី​អ្នក។
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង។
មិនបាច់ឆ្ងល់ទេ។ វាត្រូវតែតឹង។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
រឹងប៉ឹងគឺល្អ
ប៉ុន្តែកុំធ្វើពុតជាតឹងតែង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងសន្មត់
មានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងយកវាទៅតុលាការ។
វាមើលទៅដូចជាវា។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួក​គេ​កុំ​ឱ្យ​បោះពុម្ព​រូបថត​របស់​អ្នក។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អដែលត្រូវនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ហើយ​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​លើក​ឡើង​ខ្ញុំ
ជូនចំពោះប្រធានាធិបតីផងដែរ។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
ប្រាកដណាស់ គណបក្សកាន់អំណាចត្រូវបានប្តូរ។
ប៉ុន្តែ​គណបក្ស​នេះ​ត្អូញត្អែរ
អំពីការពន្យារពេលកិច្ចប្រជុំ
ជាមួយប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែជា
កាន់តែគិតគូរ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពួកគេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ចូលរួមទេ។
ខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់ទាំងនេះពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ប្រគល់​ឲ្យ​គេ​វិញ។
អ្វី?
ក្រវិល។
YU JIN-MYEONG
ថ្ងៃទី 4 ខែមេសា ឆ្នាំ 2012
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចផ្ញើវាតាមរយៈនរណាម្នាក់។
មិនចាំបាច់យកវាមកខ្លួនឯងទេ។
អញ្ចឹង។
មិនថាអ្នករវល់យ៉ាងណាទេ
អ្នកមិនត្រូវរំលងអាហារឡើយ។
មនុស្ស​និយាយ​ដូច្នេះ​ដោយ​ហេតុផល។
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យកាន់តែល្អ។
នៅពេលដូចនេះ។
- នៅទីនោះនាងទៅ។
- អូខ្ញុំ។
តើយើងគួរតាមឡានរបស់នាងទេ?
- បាទ។
- ល្អ។
- អ្វី?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- នោះជាឆ្កួត។
នេះគឺជាការរំខាន។
Cha Su-yeon ភរិយារបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
ដែលស្ថិតនៅចំកណ្តាលនៃការយកចិត្តទុកដាក់
បានផ្តល់ការសុំទោសផ្ទាល់ខ្លួន
ដល់អ្នកគាំទ្ររបស់នាង
នៅមុខផ្ទះរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីនាងសុំទោសដោយស្មោះ។
ក្រុម​អ្នក​គាំទ្រ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ការ​តវ៉ា
បែកខ្ញែកចេញពីកន្លែងកើតហេតុ។
ប៉ុន្តែ​រឿង​អាស្រូវ​នេះ​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ថយ​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ជូនចំពោះប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត Hyun Min-cheol
សូម្បីតែមុនពេលចូលកាន់តំណែង។
លទ្ធផលនៃការស្រាវជ្រាវថ្ងៃនេះ...
ប្រធានាធិបតីគ្រោង
ទៅមើលកន្លែងទឹកជំនន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយគាត់?
វានឹងក្លាយជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
ដើម្បីបង្វែរមតិសាធារណៈ។
ឱកាសល្អ?
តើ​មនុស្ស​ស្លាប់​និង​រង​របួស​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងត្រូវការមនុស្ស
ដើម្បីជួបអ្នកជាមួយប្រធានាធិបតី។
មិនទាន់មានកិច្ចប្រជុំផ្លូវការទេ។
ជាមួយគាត់តាំងពីការបោះឆ្នោត
ហើយប្រជាជនមានការព្រួយបារម្ភ។
ប្រសិនបើប្រធានាធិបតីខ្វល់
អំពីអ្វីដែលមនុស្សគិត,
ពួកគេមិនមានហេតុផលល្អទេ។
ដើម្បីបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់យើង។
តើវាជាលេខាធិការ Shin?
អត់ទោស?
មិនមែនជាផែនការរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
នាងកាន់តែចូលចិត្តនាង។
អត់ទោស?
គ្មានអ្វីទេ។
វាច្បាស់ជាពេលវេលាសម្រាប់ការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
មិន​ថា​ជា​រឿង​ប្រធាន​ Yang ទេ។
ឬសកម្មភាពពិសេស
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយប្រធានាធិបតី។
ហៅទៅផ្ទះខៀវ។
អគ្គលេខាធិកា
ត្រូវបានជូនដំណឹងរួចហើយ
ដោយលេខាធិការ Shin ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឈប់ធ្វើជាអាយ៉ងរបស់លេខាធិការ Shin
លុះត្រាតែអ្នកចង់បាត់បង់ការងារ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យមើល
ចូល​ទៅ​ក្នុង​ករណី​បុក​ហើយ​រត់​ស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកាន់កាប់។
វាបានកើតឡើងនៅថ្ងៃទី 26 ខែកុម្ភៈ
នៅ 27 Haean-ro, Haseong ។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ អ៊ឹម ស៊ុនជុង។
កើតនៅឆ្នាំ 1982 ។
អ៊ឹម ស៊ុនជុង?
នោះមិនមែនជាបុគ្គលិក H Chemical ទេ។
តើអ្នកចង់បានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងសម្រាប់?
របៀប--
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នាង។
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញនាងបន្ទាប់ពីនាងឆ្លងកាត់។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
ពិនិត្យជាមួយប៉ូលីសផងដែរ។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
បាទ។
កោះ Baengnyeong ដែលមានមនុស្សប្រាំនាក់។
ស្លាប់ និង១១នាក់ទៀតបាត់ខ្លួន
ត្រូវបានប្រកាស
តំបន់គ្រោះមហន្តរាយពិសេស
ខណៈដែលការខូចខាតនៅតែបន្តកើនឡើង។
ឧទ្ធម្ភាគចក្រមួយត្រូវបាន
កំពុងរង់ចាំតាំងពីប្រាំនាទីមុន។
ផ្លូវធ្វើដំណើរគឺច្បាស់,
ហើយភ្លៀងបានឈប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត Hyun
បានរង់ចាំមួយម៉ោង។
គាត់ចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកទៅកាន់កន្លែងទឹកជំនន់។
គ្រោងល្អមែនទេ?
ប្រធានាធិបតី និងប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
ទស្សនាកន្លែងទឹកជំនន់ជាមួយគ្នា។
មែនទេ?
តើ​យើង​ត្រូវ​បន្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រាប់គាត់ថាថ្ងៃនេះនឹងពិបាក។
បាទ និយាយទៅគាត់។
បាទ។
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​មាន​ភាព​ល្ងង់​ខ្លៅ​ពេក​ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ប្រធាន Yang ស៊ើបអង្កេត
គួរតែត្រូវបានបញ្ឈប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីរក្សាខ្ញុំ
ចេញពីគុកនៅពេលខ្ញុំចុះចេញពីដំណែង។
នៅក្នុងប្រទេសនេះ,
អតីតប្រធានាធិបតីជាធម្មតាត្រូវជាប់គុក។
វាមិនមែនជាប្រធានាធិបតីដែលជាប់ឆ្នោតនោះទេ។
យកខ្សែអាត់ថតទុកមកចរចា
និយាយថាវាមកពីឪពុកចុងរបស់គាត់។
វាគឺជា Su-yeon ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ពន្យារ​ពេល​ការ​ប្រជុំ​សម្រាប់​ពួក​គេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ជុំវិញ​
បែបនេះជារៀងរហូត។
YU JIN-MYEONG
ថ្ងៃទី 4 ខែមេសា ឆ្នាំ 2012
មនុស្សមិនទទួលយក
ភ្លើង H Chemical ស្រាល។
បើយើងទុកវាចោលបែបនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយបានថា ផ្កាភ្លើងនឹងហោះទៅណា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
ហើយអ្នក--
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងក្លាយជាពេលវេលាផឹកតែធម្មតា
តែមើលទៅពិសេស។
តែឡុងជីងគឺល្អបំផុត
នៅក្នុងរសជាតិនិងពណ៌នៅលើស្រាទីបី។
នៅលើស្រាទីមួយនិងទីពីរ,
អ្នកខ្លះយល់ថាក្លិនខ្លាំងពេក។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីតែ។
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ក្លិននៅតែខ្លាំង
សូម្បីតែនៅលើស្រាទីបី។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងការនិយាយតែ។
ចូរយើងឈានដល់ចំណុច។
អ្នកថែមទាំងបាននាំយកអ្វីមួយពី
ឪពុកចុងរបស់អ្នក។ វាត្រូវតែមានសារៈសំខាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើពាក្យទាំងនេះចេញទៅកាន់ពិភពលោក?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចុះ​
ប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នកផងដែរ
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតកផ្ទាល់របស់ប្រធាន Cha
ដែលនឹងប៉ះពាល់ដល់ប្តីរបស់អ្នកផងដែរ។
បើវាជាបំណុល ខ្ញុំត្រូវតែសង
ខ្ញុំក៏អាចបង់វាឥឡូវនេះដែរ។
អាជីពនយោបាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីស្លាប់ជាមួយគ្នា
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយគ្នានៅពេលណា?
នេះគឺ
តំណែងប្រធានាធិបតីទីបីរបស់អ្នកមែនទេ?
បើ​មិន​ឈ្នះ​មួយ​នេះ
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទទួលបាន…
ឱកាសម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ?
ប្តីខ្ញុំនៅក្មេង។
បើ​ដួល​នឹង​ត្រូវ​ជើង​វិញ
ដូចជាគាត់តែងតែមាន។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីប្រាំ, ដប់, និង 15 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតទេ?
វាដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក សភាយូ?
ពេលវេលាគឺនៅខាងយើង។
តែនេះ។
ខ្ញុំគិតថាក្លិនរបស់វាខ្លាំងពេក
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចខ្ញុំត្រូវបានទាក់ទាញទៅក្លិនដ៏ខ្លាំង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាស
ដើម្បីការពារខ្លួនយើង។
ឥឡូវនេះ សូមប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
មិនអាចមានច្បាប់ចម្លងទេមែនទេ?
នាងបាននិយាយ
ប្រសិនបើយើងបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត
វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​ម្តង​ទៀត​។
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
ឆ្អឹងត្រីដែលជាប់គាំង
នៅក្នុងបំពង់ករបស់ខ្ញុំសម្រាប់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំនៃអាណត្តិរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតចេញហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Su-yeon
ម្តាយរបស់នាងបានយកជីវិតរបស់នាង
លើរឿងអាស្រូវមួយ។
ពាក់ព័ន្ធនឹងកូនខុសច្បាប់របស់នាង។
ឪពុករបស់នាងបានក្លាយជាសត្រូវនយោបាយរបស់នាង
ហើយបន្ទាប់មកបានស្លាប់ភ្លាមៗ
ដូចជាប្រសិនបើ
គាត់កំពុងសងបំណុលចាស់ជាបន្ទាន់។
នាងជាក្មេងដែលឈឺចាប់។
ហើយមាននរណាម្នាក់ដូចនោះ។
មិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់។
តើអ្នកគិតទេ?
នេះពិតជាច្បាប់ចម្លងដើមមែនទេ?
តើនេះពិតជាមែនទេ?
នាងគឺជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់។
នាងមិនអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ។
ហើយក៏មិនមែនជាសត្រូវនឹងយើងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចាប់ផ្តើម
លោក Yang ប្រធានស៊ើបអង្កេត។
យើងក៏ត្រូវមានអ្វីមួយលើនាងដែរ។
ដើម្បីការពារខ្លួនយើង។
ដរាបណាយើងកាន់ដាវ
យើងនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់នាង។
វាមិនមែនជាដាវទេ។ វាជាខែល។
វា​ជា​ដាវ បើ​វា​ជា​ដាវ​ដល់​នាង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ដាវ ឬខែល វាត្រូវបានគូរ។
ដាវមួយ។
កាន់តែគំរាមកំហែង
នៅពេលដែលវានៅក្នុងស្រោមរបស់វា។
ដាក់ដាវនោះមកវិញ
ហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យ Su-yeon ។
ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត​មិន​មែន​ជា​អ្នក​នោះ​ទេ។
ដែលនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់យើង។
វាជារបស់នាង។
ការស៊ើបអង្កេតលើប្រធាន Yang
មិនមែនដោយសារទង្វើពិសេសទេ?
ការស៊ើបអង្កេតគឺ
ពិតជាប្រភេទនៃវិក័យប័ត្រ,
ប៉ុន្តែយើងបានទទួលប្រាក់រួចហើយ
សម្រាប់វិក័យប័ត្រនោះ។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងទង្វើពិសេសនោះទេ។
ការស៊ើបអង្កេតអាចធ្វើទៅបាន
នរណាម្នាក់មើលទៅមានកំហុស។
លោកប្រធានាធិបតី Yu នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ជឿខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រពន្ធខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ថាប្រធានាធិបតីនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
តើអ្នកគិតអ្នកណា
បានបំបែកជំហរបង្រួបបង្រួមរបស់គណបក្ស
ភ្លាមៗ?
វាគឺ
ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
រឿងដំបូងដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតី
គឺជាច្បាប់ពិសេសរបស់ Do Tae-hun ។
តើនោះជារឿងដំបូងដែលអ្នកត្រូវធ្វើ?
អ្នកអាចបោះបង់សកម្មភាពពិសេស។
ដូចជាវាមិនដែលកើតឡើង។
តើវាសំខាន់ណាស់មែនទេ?
សំខាន់ជាងខ្ញុំ?
តើវាសំខាន់ជាងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទេ?
លើកនេះ
វានឹងក្លាយជាអ្នក។
គឺជាមនុស្ស
ដែល​បាន​រារាំង​សកម្មភាព​ពិសេស...
ប្រពន្ធខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​លែង​នាង?
តើ​វា​មិន​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​ទង្វើ​ពិសេស​ទេ​ឬ?
ការពារ Su-yeon មែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកគិតថាយើងកំពុងស៊ើបអង្កេត
ប្រធាន Yang បញ្ឈប់សកម្មភាពពិសេស?
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វីជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
វានៅតែមិនយឺតពេលក្នុងការទម្លាក់ឈុត។
អ្នកមិនអាចការពារបានទេ។
ទាំង Su-yeon និងសកម្មភាពពិសេស។
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោលមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប្រធានាធិបតីទី 23 លោក HYUN MIN-CHEOL
ស៊ូយ៉ុន។
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី
ជាមួយប្រធានាធិបតី Yu កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាម្នាក់
រារាំងសកម្មភាពពិសេស។
អ្នកមិនមែនជាប្រធានាធិបតីទេ។
តើ​ពិត​ទេ?
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ដែលត្រូវនិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ឈ្លោះ​គ្នា​នៅ​តុលាការ។
ស្ត្រីទីមួយនិយាយ
ដែលខ្ញុំមិនអាចការពារបាន។
ទាំងអ្នក និងទង្វើពិសេស។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសទេ?
តើអ្នកការពារអ្វី?
ខ្ញុំ ឬ Do Tae-hun?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
លោក?
លោកអើយ!
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ចង់ដើរបន្តិច។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​ហើយ​។
បទប្បញ្ញត្តិសុវត្ថិភាពរបស់យើង -
ចាំ។ បើខ្ញុំមិនគួរដើរលេងទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ស្នាក់នៅទីនេះដូចនេះ។
សូមធ្វើវាចុះ លោកម្ចាស់។
តើខ្ញុំអាច
ទុកមួយភ្លែត?
-ប៉ុន្តែ--
- ខ្ញុំទើបតែដឹងរឿងនោះ។
វាបានមួយរយៈ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំកាន់ឆ័ត្រក្នុងភ្លៀង។
បាទ។
ជំរាបសួរ។ សូមបោះឆ្នោតអោយ
បេក្ខភាព​លេខ​៣ Hyun Min-cheol។
សួស្តី ខ្ញុំជាបេក្ខជន Hyun Min-cheol ។
យើងសន្យានូវភាពស្មោះត្រង់!
Kang Seon-ho ជាគ្រួសារជនរងគ្រោះ?
បាទ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានពិនិត្យពីរដងទៀត។
ឪពុកម្តាយរបស់ Kang ទាំងពីរ
បានធ្វើការនៅ H Chemical ។
ក្រោយ​ពី​ស្លាប់​ក្នុង​ភ្លើង​ឆេះ​រោងចក្រ
គាត់ត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ…
"ការដាក់ទណ្ឌកម្មមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់បាននោះទេ។"
"យើងចង់ឱ្យគ្រួសាររបស់យើងត្រឡប់មកវិញ" ។
"ការសងសឹកមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។"
"ខ្ញុំចង់បានម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំដែលបានចាកចេញ
និយាយថា 'ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ' នៅថ្ងៃនោះ។
ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ»។
វាជាការសរសើររបស់ Kang
ពី​ពិធី​រំលឹក​ខួប​ឆ្នាំ​២០១២។
ពេល​នោះ​គាត់​នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា។
ហើយ​នាង​ចា​នឹក​រឿង​នេះ​ទេ?
នោះ​ជា​ការ​មិន​ទំនង​ជា​ខ្លាំង​ណាស់​។
ពេល​នាង​ខ្ញុង​បាន​ជួប​នាង​ឆា​ជា​លើក​ដំបូង​។
គាត់គឺជាមេធាវីរបស់ Yoon Ki-ju ។
បាត់បង់ឪពុកម្តាយក្នុងភ្លើង
ហើយគាត់បានការពារ Yoon Ki-ju
ដែលបានគាំទ្រ
Do Tae-hun សង្ស័យជាអ្នកដុត?
ហើយ Kang Seon-ho គឺ
ការពារ​កញ្ញា​ចែ​ឥឡូវ​?
អ្វីដែលយើងដឹងច្បាស់គឺ
ថាគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានដាក់ស្នើ
អំណាចនៃមេធាវី។
គាត់មិនគ្រាន់តែជាមេធាវីទេ។
គាត់ជាមេធាវីលែងលះដែលនឹង
មានសិទ្ធិចូលប្រើ
ចំពោះព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនគ្រប់ប្រភេទ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា…
វាចាំបាច់ត្រូវដាក់ស៊ុម
ដូចជាគ្រោះថ្នាក់ មិនមែនជាគ្រោះមហន្តរាយទេ។
បើទំនួលខុសត្រូវក៏ធ្លាក់មកលើគាត់ដែរ
វានឹងពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ។
តាមពិតទេ។
កុំអោយវាក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដូច​ជា​
ក្រុម​អ្នក​តវ៉ា​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ភ្លើង។
ដូច្នេះបញ្ហាកម្មករកិច្ចសន្យា
ទទួលបាននៅចំហៀង។
យើងត្រូវការគោលដៅជាក់លាក់មួយ
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ក្រុម​កម្មករ​ទេ។
តើ Tae-hun…
តើគាត់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ?
ពីរថ្ងៃហើយ។
ពួកគេនៅតែស្វែងរក
ប៉ុន្តែឱកាសដែលគាត់មានជីវិតគឺ…
ដាំរឿងមួយនៅក្នុងសារព័ត៌មាននោះ។
Do Tae-hun បញ្ជាឱ្យរារាំងប៉ូលីស។
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
វាជាការពិតដែលគាត់បានកាន់កាប់
រោងចក្រជាមួយសមាជិកសហជីព។
ប៉ុន្តែ​ភ្លើង​មិន​មែន​ជា​របស់​គាត់​ទេ។
យើងត្រូវដឹងពីមូលហេតុនៃការឆេះ
ដើម្បីដឹងការពិត។
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ពីរបីខែ
ដើម្បីទទួលបានលទ្ធផល។
យើង​ត្រូវ​ការ​គោល​ដៅ​សម្រាប់​មនុស្ស​ផ្តោត​លើ
ដើម្បីបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់សាធារណជន។
បើយើងមិនធ្វើអ្វី…
គាត់នឹងត្រូវបានស៊ុមសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- ប៉ុន្តែនៅតែ -
- បុរសម្នាក់បានស្លាប់។
នរណាម្នាក់គួរតែទទួលយកការដួលរលំ។
ប៉ុន្តែលោក Hyun បានជួយសង្គ្រោះមនុស្សពីភ្លើង។
មហាជនមើលឃើញថាគាត់ជាវីរបុរស
ហើយអារម្មណ៍សាធារណៈគឺនៅខាងគាត់។
អារម្មណ៍សាធារណៈគឺដូចជាខ្យល់។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​បក់​មក​ទី​ណា​បន្ទាប់​ទេ។
ការ​បោះឆ្នោត​គឺ​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍។
Cha Jeong-yeon មិនព្រមទេ។
គ្រាន់តែអង្គុយមើល។
គាត់នឹងព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីបង្វែរមតិសាធារណៈ។
ប្រសិនបើគាត់ចាប់ផ្តើមស្តីបន្ទោស
សម្រាប់ការស្លាប់របស់នរណាម្នាក់
គាត់នឹងត្រូវបានធ្វើនៅក្នុងនយោបាយ
ឲ្យតែឯងឈ្នះការបោះឆ្នោត។
Haseong មិនត្រឹមតែជាមណ្ឌលបោះឆ្នោតប៉ុណ្ណោះទេ។
វាជាមូលដ្ឋានរបស់ Cha Jin-taek,
ប្រធានគណៈកម្មាធិការរៀបចំការបោះឆ្នោត។
ការបាត់បង់ Haseong មានន័យថា
បាត់បង់ស្រុកដែលនៅសល់។
មានភាពចម្រូងចម្រាសរួចហើយ
អំពីការតែងតាំងតំណពូជ,
ប៉ុន្តែឪពុកបានរុញច្រានវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
គាត់ភ្នាល់ថាគាត់នឹងបាញ់នៅតំណែងប្រធានាធិបតី
នៅលើ Haseong ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
តើ​ភ្លើង​ឆេះ​នេះ​នឹង​ឈាន​ដល់​កម្រិត​ណា​នៅ​ឡើយ។
នោះហើយជាបញ្ហាពិតប្រាកដ។
គណបក្ស​ដើម្បី​សន្តិភាព និង​សេរីភាព​ទាំងមូល
មិនមែនតែ Cha Jeong-yeon ទេ
នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេអាចធ្វើបានដើម្បីបន្ទោសគាត់
សម្រាប់ភ្លើង។
ទោះយ៉ាងនេះ…
សម្រាប់ពេលនេះ
គាត់ត្រូវតែក្លាយជាអ្នកដែលត្រូវបានធ្វើខុស។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន,
រួមទាំងការធ្វើពុតជាជនរងគ្រោះ។
ប្រសិនបើសាធារណៈជន
ចាត់ទុកគាត់ជាជនល្មើស
យើងមិនអាចបង្វិលវាបានទេ។
Tae-hun ជាអ្វី?
អ្នកដុត?
ឃាតករ?
យើងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
បេក្ខជន Hyun គឺជាអ្នកជំងឺ។
គាត់ត្រូវការសម្រាក។
អ្នកដាក់ Tae-hun ជាអ្នកដុត
នៅពេលដែលយើងមិនដឹងថាតើគាត់នៅរស់ឬអត់។
អ្នកជំងឺ? សម្រាក?
- ផ្លាស់ទី។
-Ki-ju, ទប់ខ្លួនអ្នក។
កុំធ្វើបែបនេះនៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​យើង​តែង​តែ​ទប់​ចិត្ត។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងតែងតែលេង!
ពួកគេមិនសមនឹងពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
ស្វែងរកមនុស្សល្អជាងដើម្បីដោះស្រាយ។
ចុះបើអ្នកជេរ Tae-hun ធ្វើបែបនេះ?
ចុះបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះគាត់
ដោយសារតែនោះ?
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងហើយ!
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលពួកគេកំពុងធ្វើ?
Min-cheol នោះ​ជា​រឿង​អាក្រក់
ចង់ក្លាយជាវីរបុរស
ដើម្បីឈ្នះការបោះឆ្នោត។
វាអាក្រក់ណាស់ដែល Tae-hun ស្លាប់
ហើយ​ឥឡូវ​គេ​ធ្វើ​ជា​ឃាតក!
អ្នកណាស្លាប់?
Tae-hun នៅរស់។
គាត់នៅរស់ខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាគាត់ស្លាប់?
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ
ទោះបីជាគាត់រស់ឡើងវិញក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនរស់នៅទេ។
គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ឃាតក​ដែល​បាន​សម្លាប់
មិត្តរួមការងាររបស់គាត់។ គាត់នឹងមិនរស់នៅទេ។
គាត់នៅរស់។
Tae-hun របស់ខ្ញុំនៅរស់។
លឺសំលេងគាត់អត់?
"ម៉ាក់ ជួយខ្ញុំផង"
អ្នក​មិន​អាច​ឮ​ថា​?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
Tae-hun ធ្វើអីខុស?
ហេតុអ្វីត្រូវហៅថាជាឃាតករ?
នៅក្នុងការស្លាប់របស់គាត់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​វា​ជា​អ្នក​ធ្វើ​?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ហេ មីន ឆុល
Tae-hun ចាប់ផ្តើមភ្លើង?
តើគាត់ជាឃាតករមែនទេ?
ចេញមកនិយាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ!
Hyun Min-cheol!
ចេញមុខបកស្រាយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នកស្រី​ចា​បាន​រៀបចំ
មតិសាធារណៈចំពោះភ្លើង?
មិនមានភស្តុតាងទេ។
វាគ្រាន់តែជាការអះអាងមួយចំហៀងរបស់ Yoon Ki-ju ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាលើសពីអាចធ្វើទៅបាន
ថា Kang Seon-ho ជឿគាត់។
សារព័ត៌មានរាយការណ៍
ហើយរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតត្រូវគ្នា។
តុលាការ​ក៏​សម្រេច​បែប​នេះ​ដែរ។
តើថ្នាំលាបរបស់ Tae-hun ស្តើងជាងមុន
បណ្តាលឱ្យឆេះ។
កាល​នោះ​វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​ជា​សាធារណៈ
ថា Do Tae-hun បានចាប់ផ្តើមភ្លើង
ហើយ​បាន​បណ្ដេញ​អ្នក​រួម​ការងារ​របស់​គាត់​ទៅ​ផ្នូរ​ដំបូង។
វាមិនអាចជាការកុហកទេ។
បំភ្លេចវា។ អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជា Kang Seon-ho សម្រេចចិត្ត
ដើម្បីទទួលយកករណីលែងលះ។
តើមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើនទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
តើ​លោកស្រី ឆា ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ឬ​អត់​
នៅ​ក្នុង​ការ​ស្នង​តំណែង​ខុស​ច្បាប់​របស់​ប្រធាន Yang ផង​ដែរ?
អ្នកណាដឹង?
រឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាកដគឺ
អាថ៌កំបាំងទាំងនោះបានប្រមូលផ្តុំគ្នា
ហើយ​បាន​ជ្រើសរើស​ប្រធានាធិបតី​ដែល​គាត់​ជា​នរណា​សព្វថ្ងៃ។
ហើយអាថ៌កំបាំងទាំងនោះ
គំរាមគាត់នៅពេលនេះ។
ដូច​រឿង​ស្នេហា។
គឺជារឿង
ពិត?
បើ​នាង​ចែ​យល់​ខុស
អ្នកផ្សេងទៀតក៏នឹងដែរ។
យល់ច្រលំឬអត់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងមុនពេលខ្ញុំចូលរួម។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
ប៉ុន្តែ​រឿង​ស្នេហា​គឺ​ជា​បញ្ហា​ផ្សេង​គ្នា​។
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតគឺ
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ពាក្យ​បណ្ដឹង​លើ​វា។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនចាំបាច់ដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែដើម្បីដោះស្រាយជាមួយវា។
លេខាធិការ Shin ។
នាងបានប្រកាសប្រឆាំង។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងធ្វើបាតុកម្ម
ភស្តុតាងនៃកិច្ចការរបស់គាត់នៅក្នុងតុលាការ។
តើវាអាចជាភស្តុតាងអ្វី?
ខ្ញុំអាចទាយបានយ៉ាងងាយស្រួល។
សារដែលពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរ
ឬកំណត់ហេតុការហៅទូរស័ព្ទ។
អ្វីមួយដូចនោះ។
បើមិនដូច្នោះទេរូបថតឬវីដេអូ។
ទាំង​នាង Cha និង Ji-yu
ហាក់ដូចជាសង្ស័យ Lee Hwa-jin ។
WHO?
អ្នកស្ទីល?
គ្មានផ្លូវទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នាងនឹងគិតថាមនុស្សនឹងសង្ស័យនាង
ដូចជារបៀបដែលនាងសង្ស័យនាង។
បើដូច្នេះមែន នាងនឹងចង្អុលដៃ
— នៅ Lee Hwa-jin។
យើងអាចទាមទារសារ និងវីដេអូនោះ។
ត្រូវបានប្រឌិត,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចក្លែងបន្លំមនុស្សបានទេ។
ដូច្នេះ​វា​អាស្រ័យ​ទៅ​នឹង​អ្វី​ដែល Hwa-jin និយាយ។
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ Lee Hwa-jin ។
មើល​បន្ថែមទៀត​អំពី Kang Seon-ho នៅលើ Facebook
ទីណាមានផ្សែង ទីនោះមានភ្លើង។
ប្រសិនបើនាងអះអាងថាគាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហា
គាត់ពិតជាត្រូវតែមាន។
នៅពេលប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតដំបូងបាននិយាយ
ថាគាត់នឹងលែងលះនាង
ប្រជាជនបានហៅវាថាជាការបោសសំអាត។
ថាគាត់ត្រូវបានគេកម្ចាត់
នៃអ្នករួមចំណែកដ៏សំខាន់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយ
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត និងភរិយា
កំពុងប្រយុទ្ធ
អំណាចដែលមិនអាចចែករំលែកបាន។
មនុស្សនិយាយរឿងអាក្រក់ជាងនេះ។
នាងទាំងពីរជាអ្នករួមចំណែកដ៏សំខាន់
និងភរិយាស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា វា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
ឃើញ​ថា​ការ​ខ្សឹប​ខ្សៀវ​ទាក់ទង​គ្នា
និងការប្រឆាំងមានការពាក់ព័ន្ធ
នេះគឺជាសង្គ្រាមស្នេហា។
សកម្មភាពពិសេស និងសម្ពន្ធភាពដ៏អស្ចារ្យ
ត្រូវបានកប់,
និងការយកចិត្តទុកដាក់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
គឺនៅលើការលែងលះ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងឥឡូវនេះ?
Gosh, លេខាធិការ Lee ។
- អញ្ចឹងយើងនឹងទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
- លោក។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំហើយជក់បារី។
ទីណាមានផ្សែង ទីនោះមានភ្លើង។
ប្រសិនបើនាងអះអាងថាគាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហា
គាត់ពិតជាត្រូវតែមាន។
វាមិនអាចទេមែនទេ?
វាមិនអាចទេ។
លី វ៉ាជីន។
តើវាជានរណា?
លេខា ស៊ីន មានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ Hwa-jin នៅឯណា? នាងនឹងមិនយកទេ។
អញ្ចឹង…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនាង?
វាជារឿងបន្ទាន់។ តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។ នាងមិនមែនជាកូនទេ។
ក្រោយ​ពី​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​កញ្ញា ច.
ខ្ញុំបាត់បង់អ្នកជាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្សាយផ្ទាល់អ្វីបានទេ។
ពួកគេទាមទារឱ្យខ្ញុំប្រគល់អំណោយវិញ។
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើនទេ។
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសព។
យើងខ្ចប់វត្ថុរបស់យើង
គិតថាយើងគួរតែធ្វើដំណើរទៅ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះនាងបានចាកចេញទៅធ្វើការក្រៅម៉ោង។
ការងារក្រៅម៉ោង?
នាងបាននិយាយថាកន្លែងស្នាក់នៅនឹងត្រូវបានផ្តល់ជូន។
គ្រោះថ្នាក់
តំបន់អ័ព្ទ
កំពុងរកមើលសាក្សី
ដល់​ការ​បុក​ហើយ​រត់
ម៉ាក់។
ប៉ា។
បានកើតឡើងនៅថ្ងៃទី 27 HAEAN-RO
នៅម៉ោងប្រហែល 5 ល្ងាច នៅខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2027
មួយវិនាទី។
បាទ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានគិតពីការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅតែពិចារណា។
អ្វី? ប៉ុន្តែយើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសួរអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ឮ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ជួល​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ហើយវាគឺជាអ្នក។
ដែលបានផ្តល់ព័ត៌មាននោះ។
អូ នោះ…
តើយើងអាចនិយាយអំពីវាបានទេ?
តាមរយៈលេខាធិការ Shin?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លាំងណាស់
និយាយអំពីវាដោយផ្ទាល់។
លេខាធិការ Shin បានលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំចង់ជួបមនុស្សនោះ។
អ្នកនាង ឆា ខ្ញុំមកវិញហើយ។
មើល។
-លោកស្រី ឆា។
តើឡាននេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តឡានមុន។
ខ្ញុំ​បាន​រុះរើ​រថយន្ត​នោះ។
វានឹងត្រូវចំណាយកាន់តែច្រើនក្នុងការជួសជុលវា។
ក៏អាចទទួលបានឡានថ្មី។
អ្នកបានបើកឡាននោះ។
អស់រយៈពេលជិត 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
ថាខ្ញុំពិតជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង…
យកតូចជាងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទិញឡានធំជាងនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ខ្ចី​វា​ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ​។
ហើយនៅពេលដែល Ji-yu ទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់នាង
អ្នកអាចជួយនាងក្នុងការអនុវត្តការបើកបរ។
ខ្ញុំក៏រៀនពីរបៀបបើកឡានពីអ្នកដែរ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ខ្ញុំបានរៀនគ្រប់យ៉ាងពីអ្នក។
រថយន្តតូចនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ការបង្រៀន Ji-yu ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ជាង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បង្រៀន​នាង។
អញ្ចឹងតើយើងនឹងទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសពណ៌។
តើពណ៌លឿងស្អាតដូចពីមុនទេ?
ពណ៌ក្រហមក៏មើលទៅស្អាតដែរ។ វាលេចធ្លោ។
អ្នកស្រី ឆា
- អ្នកបានស្អាតជាងមុន។
- ស្អាតណាស់។
-លោកស្រី ឆា។
-បាទ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកពិតជាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេក្នុងការបង្ហាញខ្លួន
នៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ខ្លួនឯងថា
ដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
LIM HYUN-GYO គណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព
អូ។ អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវការទទួលការហៅទូរសព្ទនេះ។
លោក គីម ពិភាក្សាជាមួយលោកស្រី
ហើយសម្រេចចិត្តលើជម្រើសរថយន្ត។
អ្នកដឹងល្អបំផុតអំពីរថយន្ត។
បាទលោកស្រី។
ពិនិត្យមើលខិត្តប័ណ្ណរថយន្ត។
អ្នកបានទូរស័ព្ទមកទាន់ពេល។
ទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំហើយឬនៅ?
បាទ។
សមាជិកសភាទាំងអស់ដែលអ្នកបានលើកឡើង
កំពុងរង់ចាំ។
ប្រសិនបើគ្រប់គ្នាមានវត្តមាន
ដាក់ខ្ញុំនៅលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង។
មិនអីទេ។
អ្នកនៅលើ។ សូមនិយាយ។
ឆា ស៊ូយ៉ុន
លោក Noh Cheol-jae ។
លោក Jo Hyun-seok ។ អ្នកស្រី Han Kyung-ae។
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបអ្នកទាំងបីដោយផ្ទាល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ណាស់។
កំពុងរៀបចំសម្រាប់ការជំនុំជម្រះនាពេលនេះ។
ទោះបីជាអ្នករវល់ក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រមូលពួកយើងនៅទីនេះ?
តាមទូរសព្ទ័។
អ្នកទាំងបីហាក់ដូចជាចំណាយ
មានពេលច្រើនជាមួយលោក លីម ថ្មីៗនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​អ្នក​
តាមរយៈការហៅទូរស័ព្ទ
ដើម្បីជម្រះការយល់ច្រឡំណាមួយ។
តោះស្តាប់អ្នកចេញ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ក្នុងនាមជាសមាជិកសភាសំខាន់ៗនៃគណបក្សរបស់អ្នក,
អ្នកទាំងបីបានជប់លៀងជាមួយគ្នា
ដើម្បីបញ្ឈប់សកម្មភាពពិសេស។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែនេះនឹងក្លាយជាលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំទាក់ទងជាមួយអ្នក
តាមរយៈលោក លឹម។
ស្អី… ចាំមួយវិនាទី អ្នកស្រី ឆា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកមិនទទួលបានវា?
Lim Hyun-gyo,
អ្នកចេញហើយ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកបង្រួបបង្រួមគណបក្ស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​នយោបាយ​របស់​អ្នក​,
ការតែងតាំង និងការបោះឆ្នោត និងអ្វីនោះទេ។
អ្នកស្រី ឆា
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
តើអ្នកស្ថិតនៅលើហេតុផលអ្វី...
សមាជិកសភា Jo និង Assemblywoman Han
មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ពួកគេមិនប្រាកដថាអ្នកមានទេ។
ផលប្រយោជន៍របស់គណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព
ជាអាទិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមានបញ្ហា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ប្រធាន​បក្ស​លោក ណុប
ដើម្បីតំណាងឱ្យខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ
មេដឹកនាំគណបក្សប្រឆាំង។
វាអាចក្លាយជាបញ្ហា
ប្រសិនបើយើងទាក់ទងដោយផ្ទាល់។
អ្នកទាំងបី
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ឥឡូវនេះយើងអាចនៅក្នុងគណបក្សផ្សេងគ្នា,
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាគឺដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ជាពិសេស លោក ណុប.
សូម្បី​តែ​ពេល​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​ក៏​ដោយ
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី,
អ្នកបានផ្តល់ដំបូន្មានល្អដល់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកនៅ
មេដឹកនាំគណបក្សរបស់អ្នក។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
មុនពេលយើងជាសត្រូវនយោបាយ
យើងដូចជាគ្រួសារ ដូចអ្នកបាននិយាយ
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះវានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
អញ្ចឹង…
បើនិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នក។
ចាំនាងឆា។ កញ្ញា ចា ជំរាបសួរ? លោកស្រី…
ខូច។
ចាំលោក Jo ។
លោក ណូ.
លោកណូ!
អ្នកនាងចា!
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមើលមកយើង?
អ្នកមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ?
មានជម្រើសច្រើនណាស់។
ថាវាច្រឡំ។
បច្ចេកវិទ្យាបានប្រសើរឡើង,
ប៉ុន្តែវាកាន់តែស្មុគស្មាញ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែជ្រើសរើសទាំងអស់។
អត់ទោស? អ្នកគួរតែដកចេញនូវអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
នៅពេលដែលវាស្មុគស្មាញ,
ធ្វើឱ្យជម្រើសដ៏សាមញ្ញមួយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយកិច្ចសន្យា។
- តោះធ្វើវានៅខាងក្នុង។
- មិនអីទេ។
- ពេលនេះនាងនឹងចូលហើយ។
- អូ ទេ
- រួចហើយ?
- នាងចូល។
តើយើងត្រូវចាកចេញដែរទេ?
- បាទ។ សេចក្តីល្អ។
- តោះទៅ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
បទប្បញ្ញត្តិសុវត្ថិភាពរបស់យើងនិយាយថា -
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមើលរំលង
បទប្បញ្ញត្តិទាំងនោះមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែ​តាម​វិធី​នេះ អ្នក​នឹង​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់​ពេក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
បើត្រូវចេញទៅក្រៅ
យ៉ាងហោចណាស់ពាក់នេះ។
ចាំ។
គ្រាន់តែមួកមួយអាចធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែលេចធ្លោ។
ស្តុកទុកសម្រាប់លក់
ហេតុអ្វី? តើ​អាជីវកម្ម​មិន​ល្អ​ទេ?
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
វាពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ចុះបើយើងមានប្រធានាធិបតីថ្មី?
សេដ្ឋកិច្ចត្រូវរីងស្ងួត និងស្លាប់។
Gosh ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
សេចក្តីល្អ។
លោកប្រធាន?
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
បាទ…
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
ពីលេខដែលមិនស្គាល់។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនាំគាត់ទៅដោយសម្ងាត់ទេ?
នោះមិនមែនទេ។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​គាត់​បាន​ប្រាប់។
ខ្ញុំបាននិយាយថានោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។ តោះនិយាយគ្នា។
អ្វី? ប្រាកដណាស់ ចូលមក។
សម្លាញ់ ក្រោកឈរឡើង។
វិធីនេះសូម។
ចូល។
នេះ... អ្នកមិនមែនទេ។
នឹងមានវាមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទម្ងន់​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​។
ប៉ុន្តែវាទិញមួយ ថែមមួយ។
ខ្ញុំចង់ដាក់ទម្ងន់
ជាងទុកឱ្យវារលាយហើយបោះវាចោល។
អូ តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចិត្តខ្ញុំនៅគ្រប់កន្លែង។
ថាប្រពន្ធខ្ញុំជួលអ្នកឱ្យធ្វើបាបខ្ញុំ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
នោះហើយជាវា។
ឧបករណ៍នេះគឺជាប្រភេទដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ប្រមូលមកវិញដើម្បីពិនិត្យមើលការថត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​អ្នកស្រី ឆា
របៀបប្រើវាម្តង ហើយនោះជាវា។
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលស្តាប់ការថតទេ?
ពេលខ្ញុំបង្រៀននាងដំបូង
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលការថតជាមួយនាង។
តែម្តងគត់។
ប៉ុន្តែមិនមែនបន្ទាប់ពីនោះទេ។
តើនៅពេលណា?
តើនាងចាប់ផ្តើមធ្វើបាបខ្ញុំនៅពេលណា?
វាគឺប្រាំឆ្នាំមុន។
ប្រាំឆ្នាំមុន?
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការហើយមែនទេ?
បាទ។ វាជាពេលដែលព័ត៌មានទាំងអស់អំពី
ថាតើអ្នកនឹងឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតីឬអត់
ដូច្នេះខ្ញុំចាំបានច្បាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ចម្លែក​បន្តិច។
ប្រាំឆ្នាំមុន,
មនុស្សបានប្រើឧបករណ៍ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ដើម្បីភ្ជាប់ខ្សែពេលវេលាពិតដោយប្រើ Wi-Fi ។
ប៉ុន្តែនាងបានសួរជាពិសេស
សម្រាប់ម៉ូដែលចាស់
ដែលនាងត្រូវយកមកវិញ
ដើម្បីពិនិត្យមើលការថត។
ខ្ញុំមានការលំបាកខ្លាំងណាស់
យកដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើមួយត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
នោះជាការងារតែមួយគត់ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់នាង?
បាទ នោះហើយជាវា។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេខ្ញុំស្បថ។
រឿងមួយទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់ព័ត៌មាននេះ។
អំពីប្រពន្ធខ្ញុំទៅបេក្ខជនបេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការលុយបន្ថែមទៀតដើម្បីបើកហាងនេះ។
សំណួររបស់ខ្ញុំគឺហេតុអ្វីបានជាបេក្ខជនបេ?
មានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ ហើយអ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដោយផ្ទាល់ជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
មែនហើយ ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខានទាំងអស់
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលអាចធ្វើបានទេ។
ហើយលោកស្រី Cha មិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងណាមួយឡើយ។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់នាងច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
អត់ទោស?
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាប៉ូលីស។
អ្នកបានបាត់បង់ការងាររបស់អ្នកដោយខុស
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត Cha Jeong-yeon ។
បាទ។
កាល​នៅ​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ។
សិស្សថ្មីនៅនោះ
គាត់បើកឡានគ្មានច្បាប់
និងស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពល
ហើយ​បាន​វាយ​ប៉ូលិស
ដែលទាញគាត់មក។
វាជាការស៊ើបអង្កេតដ៏សាមញ្ញមួយ
ហើយខ្ញុំភ្លេចអំពីវាបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែ​សភា​ចា​មាន​ការ​អាក់អន់​ចិត្ត
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ ហើយដាក់ខ្ញុំ
គាត់​បាន​សូក​ប៉ាន់​ជន​សង្ស័យ​ម្នាក់ ហើយ​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ
សម្រាប់ការវាយប្រហារដោយមន្ត្រី។
សេចក្តីល្អ។
បន្ទាប់​មក​សភា​ចា​បាន​មក​ជួប​ខ្ញុំ
ដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំតាមដានកូនស្រីរបស់គាត់។
ដូច្នេះនាងនឹងមិនបញ្ចប់ដូច Jeong-yeon ទេ។
នោះគឺជា
នៅពេលដែលលោកស្រី ឆា ទើបតែបានចុះឈ្មោះ
នៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
បាទ តាំងពីពេលនោះមក។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក អ្នក​បាន​តាម​ដាន​នាង។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
បាទ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ អ្នកគឺសមឥតខ្ចោះ។
សុំទោស។
សុំទោស?
យើងរស់នៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
យឺតហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមអំពីនាង។
ដោយសារតែខ្ញុំបានដឹង
ពេលវេលា និងឱកាសនោះ។
មិនតែងតែមានសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងការពិត។
ការពិត?
តើប្រភេទអ្វី -
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្វែងយល់
តើ​នាង​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​ជាមួយ​ប្រធានាធិបតី Yu
ប្រាំឆ្នាំមុន។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកយ៉ាងស្អាត។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញព័ត៌មានណាមួយ,
ហុចវាឱ្យខ្ញុំ ហើយមានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំចូលចិត្តទទួលបានការទូទាត់ជាមុន
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតបែបនេះ។
ហើយខ្ញុំទទួលយកតែសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើការទូទាត់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពិនិត្យមើល។
អត់ទោស?
ជាការទិញមួយ ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប្រាកដណាស់ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
លោក Yang ប្រធានក្រុម H ដែលស្ថិតនៅក្រោម
ការស៊ើបអង្កេតសម្រាប់ការបន្តពូជខុសច្បាប់
ត្រូវបានបដិសេធចំពោះដីកាចាប់ខ្លួន។
ប្រធាន Yang ដែលត្រូវបានឃុំខ្លួន
នៅមជ្ឈមណ្ឌលឃុំខ្លួន Haseong
ត្រូវបានដោះលែង។
នៅទីនោះគាត់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើមានយោបល់អ្វីលើការបន្ត?
- ពាក្យសម្រាប់សាធារណជន?
- ចុះការស៊ើបអង្កេតវិញ?
- គ្រាន់តែពាក្យមួយ។
- និយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
និយាយអ្វីមួយ។
លោកប្រធាន Yang និយាយអ្វីមួយ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
- ឈរត្រឡប់មកវិញ។
- ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នក។
- តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
- ប្រាប់យើង។
លោកប្រធាន Yang គ្រាន់តែជាពាក្យមួយប៉ុណ្ណោះ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ចែករំលែកយោបល់របស់អ្នក។
បិទថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំនាង។
វិធីនេះសូម។
បងស្រី
អ្នកមកមើលគំនូរ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
មនុស្សនឹងនិយាយប្រសិនបើពួកគេឃើញយើងជាមួយគ្នា។
វាស្ងាត់នៅទីនេះយ៉ាងហោចណាស់។
និង…
យើងមិនទាក់ទងនឹងឈាមទេ
ដូច្នេះកុំហៅខ្ញុំថាបងស្រី។
មក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណ។
អរគុណ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែដោះស្រាយវិក័យប័ត្រ។
ខ្ញុំបានលឺថា Hwa-jin នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ Choi Myeong-ju នៅពេលនោះ?
"Lee Hwa-jin នៅទីនេះ"
មិនត្រូវការនរណាម្នាក់មករកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកនិងខ្ញុំគិតដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សានាង?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ជា
ស្វែងរកនាងដោយអស់សង្ឃឹម។
ពីអ្នកណា?
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
Lee Hwa-jin ត្រូវបានរំសាយចេញ
ហើយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាង?
ហេតុអ្វី?
ត្រូវតែមានហេតុផល។
តើអ្នកជំងឺនៅក្នុងបន្ទប់ 501 ទៅណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញថាចម្លែក,
និងគ្រូពេទ្យដែលបានឃើញ
លទ្ធផលតេស្តឈាមរបស់នាងមានប្រតិកម្មយ៉ាងចម្លែក។
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​លទ្ធផល​ឈាម​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​វា​ចម្លែក​ដែរ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីចម្លែក?
ពិនិត្យលទ្ធផលតេស្តឈាម។
នៅទីនេះ។
លី វ៉ាជីន
ទំនងជាមានផ្ទៃពោះ។
មានផ្ទៃពោះ?
អំពី Hwa-jin ។
នៅ glance ដំបូង, ខ្ញុំគិតថា,
"ស្អី?"
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានសម្អាត
ហើយឡើងតុក្កតា
នាងគឺជាការមើលឃើញមួយដើម្បីមើល។
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
មានភ្នែកសម្រាប់ស្ត្រី។
គឺទារក
ពិតជារបស់គាត់?
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្អប់ spoilers ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
អញ្ចឹង…
ទៅសួរនាងខ្លួនឯង។
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំទើបតែចាប់នាង
ដើម្បីបញ្ឈប់នាងពីការចាកចេញ
ហើយភ្លាមៗនោះនាងក៏បានលាចាកលោក។
Cha Su-yeon បានចាក់ខ្ញុំពីខាងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​សន្លឹក​ឆ្នោត​របស់​សមាជិក​បក្ស
ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង
និងទទួលបានសៀវភៅកត់ត្រា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
តើនរណាជាឪពុក
របស់ទារក?
Lee Hwa-jin នឹងចេញមុខមកខ្លួនឯង។
ហើយនិយាយថាទារកគឺជារបស់អ្នក។